Quand j'étais enfant, j'ai toujours voulu être un super-héros.
Je voulais sauver le monde et ensuite rendre tout le monde heureux.
Mais je savais que j'aurais besoin de super-pouvoirs
pour réaliser mes rêves.
Alors je partais dans ces voyages imaginaires
pour trouver des objets intergalactiques de la planète Krypton,
ce qui était très amusant,
mais ne donnait pas beaucoup de résultats.
Quand j'ai grandi et réalisé
que la science-fiction n'était pas une bonne source de super-pouvoirs,
j'ai décidé à la place de m'embarquer pour un voyage de vraie science,
pour trouver une vérité plus utile.
J'ai commencé mon voyage en Californie